よくぞ集った　精鋭たちよ
歡迎在座的各位精英們
学院騎士団は　諸君らを歓迎する
學院騎士團 非常歡迎諸位
改めて　団長のローレック=クグレットだ
再認識一下 我是團長蘿蕾塔·柯克瑞特
妹のロレッタは君らと同じ1年生
我的妹妹蘿蕾塔和你們同是一年級新生
兄妹ともどもよろしく頼む
兄妹二人 還請多多關照
あ　クレア様の取り巻きさんその1ですね
啊 是克蕾雅大人小跟班的第一人呀
あなた　言い方
你給我 注意言辭
微力ながら　副団長を務めさせていただいてます
雖然微不足道 但我負責副團長的各項事務
ランバート=オルソーです
我是蘭伯特·奧索
ランバートはレーネの兄ですわ
蘭伯特可是蕾妮的兄長
早速だが　最初の議題は
那馬上就開始 最初的課題
学院創立記念祭についてだ
就是舉辦「學院創立紀念祭典」
創立祭かっ
創立祭啊
てことは　何か出し物をするんだな
也就是說 要出些什麼活動啊
はい　騎士団は例年　喫茶店をやっています
是的 騎士團歷年 都是開喫茶店
もはや伝統ですね
不如說是傳統了
喫茶店ということは
開喫茶店的話
わたくしが給仕する側に回るということですの
要我成為給別人服務的人嗎
ただの喫茶店じゃつまらないだろ
只是喫茶店未免也太無聊了
なんか変わったことをしようぜ
要不做點什麼不同的吧
出たね　兄さんの悪い癖が
又來了 兄長的壞習慣
普通でいい　普通で
普通就好 普通
レイ　なんか案はないか
零 你有什麼想法嗎
うん　そうですねぇ…
嗯 說起來…
定番ならば　メイド喫茶とか執事喫茶
說起經典的話 不是女僕就是執事
だけど　この世界じゃ目新しさはないか
但是 這個世界也不算什麼新鮮事了
イケメン執事に興味はないし
帥哥執事咱也沒什麼興趣
どうせならクレア様の男装が見たいよなあ
既然如此 我到是想看看克蕾雅大人的男裝啊
お　いいなそれ
噢 這不錯啊
えっ
欸
男と女で衣装を取り替えてもてなすってのは　どうだ
男女互換衣裝來服務 怎麼樣
ああ
啊
つまり　男性がメイド
也就是說 男生扮女僕
女性が執事の格好をする　ということですか
女生打扮成執事 這樣對吧
そうだ
對
喫茶店は喫茶店でも男女逆転
喫茶店之男女性別逆轉
普通じゃなくておもしれぇだろ
不同尋常 肯定很有趣吧
そうはおっしゃいますけど
雖然您這麼說
王族の方々が　そんなことをして許されますの
但是皇親貴戚 能夠允許這樣做嗎
ああ　なんか問題あるか
啊 有什麼問題啊
いや　問題だらけでは
不是 問題超大好吧
いいんじゃない別に
還行吧 沒問題
許すも何も言いだしたのはロッド兄さんだし
允不允許還是怎樣 羅德兄長都同意了
ユー様
優大人
僕女の子の格好してみたいな　楽しそう
我倒是想打扮成女孩子 挺有趣的
ユー様が　そうおっしゃるなら
既然優大人這麼希望的話
ミシャ
米夏
クレア様の男装　尊い
克蕾雅大人的男裝 好尊貴
ロッド様　グッジョブです
羅德大人 做得漂亮
ええ　ええ　どうせあなたはそうでしょうね
啊對對對 反正能滿足你的癖好
でも　わたくしは反対
但是 我堅決反對
クレア様　セイン様の女装
克蕾雅大人 賽因大人的女裝
さぞや美しく麗しいでしょうね
一定會非常漂亮可愛吧
見たいとは思われませんか
難道你不想看看嗎
うん　やっぱりチョロイン
嗯 果然好容易搞定
みんな　異論はないな
大家 沒有異議吧
いや　私は反対なんですが
不對 我堅決反對
諦めましょう　団長
放棄吧 團長
よし　じゃあ今年の出し物は
好 那麼今年出的活動
男女逆転喫茶に決定だ
決定就是「男女性轉喫茶店」
おおおお
好耶
思い知らせてあげなきゃいけないかしら？
我所知道的一定要告訴你嗎？
この想いを報せなくちゃ
我所想的 都會告訴你呀
及びもしない格差世界でしょう？
這難道不也是一個階級世界嗎？
起こしちゃいます　Revolution！
已經開始覺醒 革命！
Do you know？　身の程
你知道嗎 咱的身份？
Yes, I know！　高いプライド
我知道的 超級自豪！
What you want？　言いなさいよ！
你想要什麼 你說啊！
All I want！Only you！
我都想要 只為了你！
どんなやり込み要素を盛り込んでいても
無論多少RPG元素包含在其中
思い込みが過ぎてるでしょう？
你的想法也太過天真了吧？
こうじゃないと言いたいハッピーエンド
想說這樣不是咱期許的大團圓
意味不明の世迷い言を
意義不明的迷信所說
空想だった感情が現実に
空想的感情幻化於現實
Ah！Cool！ You’re cool！Beautiful！
啊 非常酷 你很帥氣 也美麗
平穏だった日常が乱雑に
明明平穩的日常變得雜亂
I can’t believe！ You have to leave！
我不相信！你必須離開！
好きも
即使喜歡
嫌いも
即便討厭
相手がいなきゃ
也必須成為摯友啊
始まらないキモチ
從未開始過的感情
Raise Y/Our Hands
だからレイジョアハンズ!!
所以 牽起大小姐的雙手
今すぐ「降伏×幸福」の合図
現在就是「投降×幸福」的信號
選択肢はたったひとつでいい
我的選擇 只需要一個就好了
心からHold Up
保持咱的初心
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ！　屈服なさい！
鎖住大小姐的雙手 快點屈服吧！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ！　諸手で万歳！
舉起大小姐的雙手 一起好耶！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　もう一回
握住大小姐的雙手 再來一次！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　いい世界！
撫摸大小姐的雙手 多麼美好的世界！
思い知るまで諦めたりしませんわ
在我完全了解你之前 絕對不會放棄呀
面白いです　I love you！
真的很有趣的 我愛你！
Billion Meta Lab
Subtitles By Microseventh
第6話 秘密理由天機不可洩露
つい乗せられてしまいましたけど
雖然一不小心就被帶著走了
このわたくしが　給仕…
但是要我 服侍…
しかも男装ですよ　クレア様
而且還是男裝哦 克蕾雅大人
ああ　やっぱり今からでも反対したほうが
啊 果然現在的我還是認為應該反對的
クレア様
克蕾雅大人
妹がいつもお世話になっております
我的妹妹一直受您的關照
君のこともレーネからよく聞いてるよ　レイ=テイラー
我也從蕾妮那聽了很多關於你的事 零·緹拉
こちらこそ　ランバート様のおうわさはかねがね
我也是 蘭伯特的傳言我已久聞了
あら　あなた知っていましたの
啊 你竟然知道嗎
学院内の整備点検を一手に引き受ける
管理學院內全部維修與檢查的工作
魔道具のスペシャリスト
魔道具的專家
発明家としても有名ですからね　ランバート様は
蘭伯特大人 在發明家中也是赫赫有名
そんなに大したことはしてないよ
這些沒什麼大不了的
ところで　2人にお願いしたいことが
說起來 我有事情拜託兩位
近頃　生徒同士のもめ事が増えていて
最近 學生們鬧事有所增加
そういえば最近
說起來最近
一部の平民がおかしな活動をしていますわね
有些平民在做著一些奇怪的活動
ええ　それがもとで　小競り合いに発展することも
嗯 這種活動很容易導致小規模衝突
まあ　嘆かわしいこと
真的是 喪盡天良
団長も私も　そちらの対応に追われていて
團長還有我 一直忙著處理這件事
他の案件を引き受けていただけると　助かるのですが
如果你們能接手其它的案件 真的雪中送炭
ええ　もちろん
那是當然
このわたくしが　ビシバシと解決してさしあげます
我可是 三兩下就能解決了
ありがとうございます
非常感謝
それで　いったいどんな内容ですの
那麼 到底是什麼樣的內容呢
それが…
那就是
どうやら出るらしいんです
看起來是要說出來了
最近　夜の校舎でたびたび謎の人影を見たという目撃談が
最近 經常有人在晚上看見教學樓裡有謎之人影
階段の踊り場に
在過道的樓梯間
真夜中の調理室
深夜的廚房
見回りの生徒が不審に思い確認に行くと…
巡邏的學生起了疑心 就去查看
逃げ帰った生徒の肩にはぬれた手形がべったりと…
逃跑的學生肩上出現了濕漉漉的手印
あれれ　どうしたんですかクレア様
啊嘞嘞 怎麼啦呢克蕾雅大人
もしかして　お化けが怖い…
難道您 害怕妖…
ババババババ…　バカバカしい
笨×N蛋
こここ…怖くなんかありませんわ
怎…怎麼可能會害怕啊
あの　もし難しいようでしたら　何か違う案件を
那個 如果這個很難的話 也能換成其它的
うん　でも調理室は創立祭のメニューを試作するのにも使いますよね
嗯 但是廚房是用於創立祭時的菜單試做場所
はい　ただ今のところ出るというだけで
是的 但是現在的場所都借出了
実害はないですし
也沒造成實際傷害
じゃあ　ほっときますか
那麼就放那不管了吧
が…
學…
学院の平和を守るのが騎士団の務め
學院和平的維護是騎士團的義務
どんなささいな事柄だろうと　放っておくわけには
無論是再微不足道的事情 都不能放任不管
あれ　そしたらクレア様…
啊嘞 那麼克蕾雅大人…
き…　貴族に二言はございませんわ
貴 貴族一言既出駟馬難追
幽霊でもお化けでも　なんでもござれですわよわあ
無論魑魅魍魎 來什麼咱都準備好了
こうしてクレア様と私のオカルティックナイトが幕を開けた
於是克蕾雅大人和我的「神秘之夜」拉開帷幕啦
ここですね
就是這裡啊
私は奥の準備室を見てきます
我先去後面的準備室看看
クレア様はここを調べてください
克蕾雅大人就在這裡調查一下吧
わたくしに指図するつもりですの
難道你是要指導我怎麼做嗎
じゃあ　クレア様が奥行きます
那 克蕾雅大人就去後面吧
しかたないですわね　譲ってさしあげますわ
真的是沒辦法 就讓給你了
じゃあお願いします
那就拜託你了
な　何もいませんわよね…
什 什麼都沒有呢…
ふん　お化けなんているはずないですわ
哼 妖怪什麼的根本不存在
きっと寝ぼけて　見間違えたか何かで…
肯定是昏昏欲睡 看錯了些什麼也說不…
どうかしましたか　クレア様
怎麼回事 克蕾雅大人
手…　手に何か　ベチョッて
手 手上有什麼 黏液
うん　水というよりジェル状ですね
嗯 比起水更像是凝膠啊
まさか　例の幽霊の
難道是 神秘的幽靈
害はなさそうです
看起來沒什麼危害
念のため分析科に回しましょう
以防萬一 之後把它交給分析部門吧
あなた　なんでそんなに冷静なんですのうん
你這 為什麼會這麼冷靜啊
まあまあ　クレア様
嘛嘛 克蕾雅大人
とりあえず手を洗って　ちょっと待っていてください
咱們首先把手洗乾淨 稍微等我一會
騎士団の任務とはいえ
雖說有騎士團的任務在身
こんな不気味な場所で　一晩過ごせだなんて…
但是要在如此陰森恐怖的地方 度過一晚上
もしも万が一　本当に幽霊が出たりしたら…
要是萬一 真的有幽靈出來的話…
クレア様
克蕾雅大人
ヘヘ
嘿嘿
はい　どうぞ
來吧 請嚐嚐
なんですのこれは
這些是什麼啊
フォンダンオショコラといいます
是熔岩巧克力
クレア様も大好きなチョコレートのケーキですよ
是克蕾雅大人最喜歡的巧克力蛋糕哦
なんで急にケーキ
為什麼突然要做蛋糕
というか　チョコレートといったら
再說了 巧克力什麼的
あの高級料理店ブルーメが発表した
可是那家高級料理店布魯梅推出的
最先端のスイーツですわよ
最新穎的甜品啊
まあまあ　細かいことは気にしないで
嘛嘛 不要在意這些細節
食べてみてください
請品嚐一下吧
ふん　わたくしの口に合うものなんて
哼 能夠和我口味的
それこそブルーメクラスでないと
除了布魯梅就沒有了
お…　おいしい
好 好好吃
チョコレートの風味豊かなケーキ
巧克力風味的蛋糕
中からトロリとあふれ出るチョコレート
從內溢出的熱巧克力
たまりませんわ
真的欲罷不能啊
平民　このケーキはいったいどちらのパティシエが
平民 這個蛋糕到底是哪位廚師做的
はい
是
「はい」って…
「是」的話…
えっ　まさかこれ　あなたが作ったんですの
欸 難不成這個 是你做的嗎
うんうん
嗯嗯
実は最近　レシピの開発にも凝ってまして
實際上最近 我還熱衷於開發食譜
あなた　わたくしのそばに仕えていて　いつそんな時間が…
你明明在我身邊侍奉哪來的時間…
夜な夜な現れる　不審な人影
在夜晚出現的 可疑的身影
調理室の幽霊って　まさか…
廚房的幽靈 難道就是…
あなただったんですの
你啊！
はい　正解です
是的 正確答案
もう
真的是
さては最初からわかってましたわね
你從一開始就知道了吧
モチのロンです
當然是啦
ジャン　そんなわけでこんなものも用意しておきました
鏘 為此我還特別準備了這個東西
いつの間に
什麼時候的事
って　一組しかないじゃないですの
敲 這不就只有一張床嗎
一緒に寝ましょう
我們一起睡吧
一気にバカらしくなりましたわ
一下子就覺得自己好傻
ケーキを頂いたら帰ります
吃完蛋糕後我就回去了
ええ　お泊まりしないんですかぁ
欸 就不能留下來過夜嗎
するわけないでしょ
怎麼可能
もう幽霊騒動は解決したんですから
幽靈騷動不是已經解決了嗎
あれ　でも
啊嘞 但是
謎の手の正体　あれは本当にわからないんですよね
謎之手掌的本體 那個還不是很清楚啊
いい…　いいかげんになさい
請 請適可而止吧
もう　だまされませんわよ
我不會再上你當了
ウソじゃないですよ
我沒有說謊啊
わたくし　先に帰らせていただきますわ
我反正先回去了
クレア様
克蕾雅大人
出た　出ましたわ
出來了 出現啦
レレア
零零雅
はっ　レレア
啊 零零雅
もう　ついてきちゃったの
真的是 你也跟來了啊
えっ　つまり　ぬれた手形って…
欸 也就是說 濕漉漉的手印
そっか　変身ブームなんだね
對啊 是變身訓練啊
帰りますわ　アホらしい
我回去了 荒唐至極
え　クレア様
欸 克蕾雅大人
あれ　帰らないんですか
啊嘞 你不回去嗎
べ…　別に　叫び疲れて眠たくなっただけですし
沒 沒什麼 只是喊得有些累就想先睡了
ほら　寝るのでしょ
來 睡覺吧
さっさとお入りなさい
快點給我進來
クレア様　もうちょっと詰めてください
克蕾雅大人 請再多進來一點吧
変なことしたら　追い出しますわよ
你要是敢搞事 我就把你趕出去
レレア　こっちおいで　こっち
零零雅 過來這邊啊 這邊
お母様…
母親大人…
どこ
您在哪裡
一人で寝るのは嫌ですわ
我不想一個人睡覺
怖いですわ…
我好害怕…
お母様
母親大人
クレア様
克蕾雅大人
レーネ
蕾妮
奥様は本日はお帰りになれないそうです
夫人她今天還沒有回來
旦那様もお仕事がお忙しく…
老爺他也在忙著工作
そう…
這樣啊…
いや
不要
お父様とお母様は　わたくしと一緒にいますの
我要父親母親都和我在一起
ごめんなさいねクレア　どうしても行かなければいけないの
對不起克蕾雅 我們真的必須要離開了
今日はわたくしの誕生日ですのよ
今天可是我的生日啊
それよりも大事なご用事ですの
難道有比這更加重要的事情嗎
クレア…
克蕾雅…
クレア　ミリアを困らせるんじゃない
克蕾雅 不要讓米莉亞為難
貴族たるもの　責務を優先しなければならんのだ
身為貴族 責任與義務必須放在第一位
わたくし　いつもお父様とお母様がいなくても
一直以來 我都沒有和父母在一起過
我慢してますのに…
我一直都在忍耐著…
お誕生日もご一緒できませんの
難道我的生日都不能一起過嗎？
本当に　ごめんなさいね
真的非常 非常對不起
この埋め合わせは必ずするから
我保證我們會補償你的
そうだ　お誕生日プレゼントを買ってきてあげる
對啦 我給你買個生日禮物吧
クレア　が好きなものをなんでも　何がいいかしら
克蕾雅只要喜歡的都可以 想要什麼呢？
プレゼントなんかいらない
我才不要什麼禮物
お母様なんて大嫌い
母親大人我最討厭了
クレア…
克蕾雅…
ミリア
米莉亞
お誕生日おめでとうございます　クレアお嬢様
祝你生日快樂 克蕾雅大小姐
クレア様　これは私たちメイド一同からです
克蕾雅大人 這是我們全體女僕們的心意
まあ　すてき
啊 好精緻
でも　わたくしには少し大きいですわね
但是 對我來說還太大了
クレア様が大きくなられたら　ちょうどよくなりますよ
克蕾雅大人長大後 正好適合
それまでは　奥様の髪をとかしてさしあげてはいかがでしょう
現在 不如就先給夫人梳理下頭髮吧
そうですわね
是啊
そうしますわ
就這麼做
では　食事にいたしましょうか
那麼 我們先吃飯吧
お嬢様　お嬢様
大小姐 大小姐
大変です　お嬢様　お嬢様
糟糕了 大小姐 大小姐
馬車が　お屋敷に戻る途中事故に遭われて…
馬車 在返回宅邸的途中遭遇了事故…
奥様が
夫人她
クレア様　何かお召し上がりになりませんと　お体に障ります
克蕾雅大人 要是一直不吃東西的話 身體會壞掉的
死んだら　お母様のところへ行けるかしら
死掉的話 是不是就能去到媽媽那裡了
いけませんそんなこと
這種事情絕對不能做
奥様が聞いたら　どんなに悲しまれるか
若是夫人聽到這樣的話 會有多麼悲傷啊
わたくし　お母様に嫌いと言ってしまいましたわ
我 當面對母親大人說出了討厭她的話
わたくし　お母様とケンカしたまま
我 明明還在和媽媽吵架
お別れになってしまいましたわ
卻就此永別了
ごめんなさいが　言えませんわ
「對不起」這句 無法告訴你啊
お母様…
母親大人…
ちょ…
等…
離れなさい
快點離開
破廉恥な
不知羞恥
そうそう　ちょっとだけどランバート様と話したよ
對對 我們和蘭伯特大人稍微聊了一會
えっ　ホントうん
欸 真的嗎
えん　ランバート様って優しそうだけど
嗯 蘭伯特大人看起來很溫柔
しっかりしてて　謙虚だよね
不僅堅韌 而且謙遜
ものすごく優秀なのに
明明已經非常優秀了
そうなの
是這樣的
お兄様はね
哥哥他呀
魔道具の他に魔物の従魔化についての研究もしてて
一直在研究魔道具以及魔物従魔化
その功績が認められて副団長に…
為了表彰他的成就 授予其副團長職位…
と…　とにかく　自慢のお兄様なんだから
總 總而言之 是我驕傲的哥哥呀
そっかそっか
是呀是呀
じゃあ　創立祭の準備　レーネも手伝ってくれる
那麼 創立祭的準備 蕾妮也來幫忙吧
ランバート様も助かると思うから　ねっ
我想這也能幫助到蘭伯特大人 對吧
うん
嗯
わあおいしそうですわね
看起來很好吃啊
これが創立祭で出すメニューの第一候補
這就是創立祭推出的菜單招牌
うん　味見してみて
嗯 嚐嚐味道吧
いただきます
我開動了
おいしい
好吃
でも　この味どこかで…
但是 這個味道總感覺在哪…
わかりましたわ
我明白了
これ　マヨネーズでしょ
這個 就是「美乃滋」
最近　ブルーメで発表されたばかりの新しいソースですわね
最近 布魯梅剛剛推出的全新醬料
ご名答です　クレア様
回答正確 克蕾雅大人
ブルーメの　どうしてそんなものをレイちゃんが
布魯梅的 為什麼零醬會這個呢
えっ
欸
えっと　うわさを聞いてまねしてみたんだよ
那個 聽到傳言就試著模仿一下
続いて　こちら
接下來 是這個
お肉がメインで　豪華さがあるわね
肉卷是主食 非常豪華啊
平民にしては　なかなかいい仕事するじゃありませんの
身為平民 做事還是不錯的嘛
ねえ　レイちゃん
吶 零醬
うん
嗯
ここ最近のブルーメの新作
這些最近布魯梅的新品
もしかしてレイちゃんのレシピなんじゃない
難道是零醬提供的食譜
あっああ…　マヨネーズのことだから　それは偶然…
啊哈哈 美乃滋啊 都是偶然…
たまたま似たようなものが作れたとして
碰巧能夠做出類似的東西
まったく同じ味になるはずないよ
味道也不可能完全一樣啊
分量　配合　手順
分量 配比 步驟
全部が全部　完璧に同じなんてありえないもん
所有的一切 完全一模一樣怎麼可能
いやいや気のせいだってば
沒有沒有 是你的錯覺
じゃあ　あのお肉はうっ…
那麼 那個肉卷呢
普通は色が変わるまで火を通すのに　レアだったじゃない
通常熟肉的顏色是會被燒至變色 但那肉卷顏色卻是生的
あれはレアじゃないよ
那個不是生的
ロゼっていって　肉の中のヘモグロビンの変化で…
玫瑰紅肉色 是肉煮熟後內部的血紅蛋白被氧化…
しまった　まさかレーネがこんなにレシピに鋭いとは
慘了 沒想到蕾妮對食譜這麼敏銳啊
認めるよ　確かに私はブルーメにレシピを提供してる
我承認 確實我是向布魯梅提供了食譜
転生前の知識を売って稼ぐのは基本である
轉生前的知識用來賺錢盈利可是常識啊
この国随一の高級料理店だけあって
提供食譜給這個國家最好的料理店
見返りも大きかった
回報當然是最大化的
ちなみに　最初に持ち込んだのはチョコレートだ
順帶一提 最初拿來賺錢的是巧克力
でも
但是
このことは内緒にしてほしいの
這件事我希望你能保密
どうして
為什麼
ブルーメにレシピを提供してるなんて　すごいことじゃない
身為布魯梅食譜的提供者 不是很厲害嗎
詳しくは言えないけど
詳細的我不能具體說
クレア様のためなの
是為了克蕾雅大人
クレア様の
為了克蕾雅
だからお願い　黙っててくれる
所以拜託了 請保守好秘密吧
誰にだって　秘密の一つや二つくらいあるでしょ
無論是誰 都會有一兩個秘密的吧
わかった
我明白了
そのかわり　私にも何かレシピを教えて
但作為交換 也請教會我一些食譜吧
レシピを
食譜
うん　クレア様に作ってあげたいの
嗯 我想做給克蕾雅大人吃
じゃあ　夜にまたここで
那麼 晚上再來這裡吧
って
所以
なんでクレア様が一緒なの
為什麼克蕾雅大人會一起來啊
ふん　2人してコソコソして
哼 你們兩人偷偷摸摸
また何か作るのでしょう
肯定是要做些什麼吃的吧
しかたないから　わたくしが味見してあげますわ
沒有辦法 我就來幫你們嚐嚐味道
クレア様には内緒って言ったじゃない
不是說了要對克蕾雅大人保密嘛
ごめんね　ごまかしきれなくて
對不起 這我真的瞞不住
しかたないか
沒辦法了
クレア様　夜は冷えますから
克蕾雅大人 晚上天冷
寒ければ言ってくださいね
如果覺得涼記得和我們說
ふん
哼
さっさと作りなさい
快點給我做吧
はい
好
クレームブリュレ　完成です
焦糖布丁 完成啦
おいしい
好好吃
これとってもおいしいよ　レイちゃん
這個真的好好吃啊 零醬
普通のプリンより濃厚ですね
比普通的布丁風味更加濃厚啊
表面のカリカリも　たまりませんわ
鬆脆的表面真的讓我欲罷不能
紅茶が飲みたいですわ　レーネ
我想喝紅茶 蕾妮
はい
好的
レーネ
蕾妮
うん
嗯
これ
這個
レイちゃん　これマヨネーズのレシピじゃ…
零醬 這個是美乃滋的食譜…
しっ
噓
暗記して　メモは処分して
背下來後 把紙條處理掉吧
これは保険
這個是保險
もし…　もしも必要なときがきたら
如果 如果真的有一天你需要它
そのレシピを使って
就儘管拿著這個食譜用吧
もう一個　食べたいですわ
我想再吃一個
えっ　クレア様それはさすがに食べ過ぎでは
欸 克蕾雅大人吃的已經夠多了
まあまあ
嘛嘛
練習だと思って　もう一度作ってみたら　レーネ
當作是練習 再做一次吧 蕾妮
大丈夫
沒事吧
うん　大したことないよ
嗯 沒什麼大事
ありがとう　レイちゃん
謝謝你 零醬
仲がよろしいこと
關係還挺好
嫉妬ですね　クレア様
是嫉妒哇 克蕾雅大人
いや　困っちゃうなあ
呀 真的好困擾呀
違いますわよ
才不是啊
図に乗るんじゃありませんわ
不要給我得意忘形了
あらあら
安啦安啦
なんでもない
沒什麼
でも　幸せなこんな日々を
但是 像這樣的幸福日子
私は…
對我而言
いつまでも続けていたいと
真的非常想永遠這樣下去
そう思っていた
我如是想到
こんなに近くに
與之如此接近
いることが奇跡です！
竟有如此多的奇蹟！
さぁ、今日も過ごしましょう、
來吧　今天也一起度過
特別な
特別的
一日を
一天呀
叶えたいと
希望實現的
思ってることは
還有思念的
ただ、幸せでいて
真的　只要幸福
欲しいだけ
我就滿足了
仕草の一つ一つさえ
你的每一個行為舉止
優雅すぎます
真的太優雅了
太棒啦！
受け止めていたい
希望接受並理解
何もかもを
你的一切
優しい心が滲んで
溫柔越是滲透我心
表れるほど
就越能表現出來
輕聲密語
抱きしめたいと
擁情人入懷的感覺
已然感同身受
ご奉仕します！
為了您的侍奉
全部の想い込めて
咱是全心全意的服務
そうしたいと思うほど
想要這麼做
素敵な
真的好厲害
人なんです！
這個人
見つめると
見到你的時候
ムッとした顔もいいんです
就算是生氣的表情也沒問題
ただ素直な気持ちでいて欲しいだけ
只希望能保持直率的性情就可以啦
溢れてしまうくらいなら
若是感情都滿溢出來
明け透けなのと
必然是明晰透徹的
一模一樣
愛しかないから
因為我只有對你的愛
恥ずかしくなんか
羞恥心的話怎麼說
根本沒有
若是不想受傷害
いられることが　ないなら
保持這種狀態　不行的話
今できること
現在自己能做的
只有一個選擇！
「嗯！咱們親熱親熱！」
なんて…
真的是…
Oh! She is my wonder girl of world!
噢 她是我世界最為驚奇的女孩
自分の世界じゃ
若在自己的世界
出会える筈のない存在
是無緣無份的存在
近づくほど遠い　のは
越是接近就越會疏遠 的話
ありえないと
絕對不完全正確
思うほど募って　いるから
因為對你的思念　永遠心切呀
克蕾雅大人 來請讀讀這個吧
變美味吧 變美味吧
注滿愛意 怦然心動 最喜歡你啦
敲 這是什麼鬼啊
創立祭典 也就是學院祭
第7話 學院祭關鍵在逆轉茶咖店